РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о порядке передачи образцов наркотических средств, психотропных веществ и их прекурсоров
Принят Государственной Думой 21 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 26 декабря 2012 года
Ратифицировать Соглашение о порядке передачи образцов наркотических средств, психотропных веществ и их прекурсоров, подписанное в городе Санкт-Петербурге 18 октября 2011 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
30 декабря 2012 года
№ 298-ФЗ
